Evento que activa la automatización:
Registro exitoso de una nueva causa comunitaria en la plataforma.

Mensaje que se envía:
"¡Nueva causa comunitaria registrada! Se ha creado la propuesta titulada '{titulo}' en nuestra plataforma. Únete y apoya esta iniciativa para mejorar nuestro sector."

Información que no debe enviarse por seguridad:
No se deben incluir nombres completos, números de cédula, números de teléfono de contacto, direcciones exactas de los hogares ni comentarios privados o sensibles de los ciudadanos.
