1. Un ciudadano ingresa a la plataforma y registra una causa o necesidad de su comunidad.
2. La causa queda registrada de forma organizada y segura en la base de datos del sistema.
3. Otros vecinos y miembros de la comunidad ingresan para leer la propuesta y dejar su apoyo digital.
4. El sistema lleva la cuenta automática de todos los apoyos y firmas que recibe la causa.
5. El sistema procesa los datos y genera un documento PDF formal listo para ser descargado y presentado ante las autoridades.
